estos días vamos a continuar con estos
tutoriales para lo cual vamos a preparar
un riquísimo pato acaramelado para lo
cual necesitamos un parto entero el cual
ha sido limpiado por dentro de
aproximadamente 2 kilos
necesitamos dos naranjas que ya las
hemos partido una cucharita de ajo
molido pimienta al gusto
sal al gusto al hecho que está preparado
porque ají panca y su asimilación
tenemos media básica de vinagre como en
la sesión anterior es 80 necesitamos 3
cucharaditas de ciliado necesitamos
también aceite al gusto un poquito de
cerveza también es muy justo y su toque
al final que está constituido por azúcar
por eso el nombre para todas para la
caramella vamos a iniciar ahora primero
vamos a mezclar vamos a utilizar el
vinagre
vamos a hacerlo ahora por ahora lo vamos
a hacer en su misma fuente que vamos a
sacar el ajo colocamos todo el arco por
favor la cámara enfoque y la pimienta
que es al gusto
la sal también al gusto
vamos a exprimir las naranjas
la cámara por favor que observé cómo va
quedando
miren amigos cómo va quedando una
consistencia
se puede decir un poco por el momento no
está muy espesa
poco a poco ya vas tomando consistencia
solamente le vamos a poner 3 rodajas de
menos
el filial
si te quedas
y el agresor
i
la cerveza que sea negra por favor le
vamos a colocar un aproximado de medio
vasito
no le vamos a dar una movilidad vamos
dándole las movidas como corresponde y
vamos a colocar un chorrito de aceite
esto es al gusto también no mucho aceite
porque ya como se sale el pato siempre
suelta su grasa natural y por último
como le decía su toque final para que
salga un poco dulce
vamos a dar una modélica y forma por la
cámara que enfoque cómo va quedando la
consistencia ya esté preparado vamos a
colocar ya nuestro paso
vamos a bañar todo el pato con este
preparado
ahí
por favor a ver vamos bañando todo el
patito en este preparado
como les decía previamente ya lavado ha
sido limpiado
y vamos a la cámara lo que vamos a hacer
es abrir la piel pero por dentro para
que nosotros no hacemos los cortes por
encima porque a veces tiende a quemarse
un poco entonces vamos a abrir
por dentro y vamos a llegar por dentro
entonces vamos con otra nuestra mano
vamos a colocar el juego por dentro del
patito para que le pase el sabor
como van viendo se está quedando
completamente esta zona al igual por la
parte de la espalda también vamos a
abrir con un cuchillito vamos a abrir
con un cuchillo y vamos a colocar el
jugo por de continuando amigos mire le
estoy colocando unas ramitas también de
romero para que le dé un toque especial
por favor la cámara que verifique
seguimos almacenando y colocando debajo
de la piel todo el macerado para que
para que tenga gusto sabor y toda la
piecita toda la carnecita tome ese sabor
los piquetes vamos a ir como les vuelvo
a retirar haciéndonos por dentro
no por encima sino por dentro igual por
todas las partes y estás ingresamos con
un cuchillo finito lo más
sirve para cortar mi pan
vamos a hacerle pequeños huequitos por
dentro
y esto vamos a dejar de ser un
aproximado de media hora regresamos
amigos en media horita después de haber
vez eran aproximadamente media hora es
patitos ya lo vamos a colocar en el
horno pero vamos a colocar encima antes
de colocarle al horno pequeños trocitos
de mantequilla para que para que tome un
color
[Música]
y por favor de la cámara enfoque como
maquinando
los trocitos de mantequilla se colocan
con la finalidad de que thor
de repente si no tuvieran hornos de
cocina puede ser en un horno eléctrico o
también en un horno a gas suelto que no
sea de cocina y hornos independientes
ahora sí vamos a colocarlo dentro del
horno y amigos ya estar preparados para
también vamos a ponerlo en el horno
aproximadamente una hora y media después
regresamos por favor la cámara enfoque
como va quedando ya el ratito dentro del
horno y posteriormente vamos a sacarlo
en una hora y media regresamos
transcurrido la hora y media
aproximadamente vamos a proceder a sacar
mi patito para servir miren cómo está
quedando ya miren cómo ha quedado el
pato vamos a trasladarlo ya
a donde corresponde una fuente esta
oportunidad podemos es colocar un plato
en lo que para ustedes sea mejor hemos
terminado de cortar ahí está miren hemos
acompañado como les decía con arroz
árabe y mucho aplico
para completar nuestro patito azucarado
vamos a hacer como postre una crema
volteada para lo cual necesitamos 8
huevos los mismos que han sido ya
previamente lavados necesitamos los
tarros de leche evaporada una
cucharadita de vainilla y 400 gramos de
leche condensada pueden ser las ciencias
que no puede ser en tano vamos a
proceder ahora
a realizarla
créeme
colocar los huevos en el tazón para
batir
no lo sé
ah
y 8 por ahí están los 8 huevos ahora
acto seguido vamos a colocar la leche
evaporada los dos tarros de leche
evaporada
la mezcla no quisiera dejarles pasar la
oportunidad para saludar en esta
oportunidad de nuestra comadre sofía
es decir también éste sean saludos esta
oportunidad mi mamá una mediana de
horquita que han venido a visitar
nuestra media flor y
y más en bonito
y que cada día estemos mejorando más
ahora colocamos la leche condensada
dentro del lado de los huevos y la leche
evaporada que ha sido previamente ya
puesta dentro de estas zonas
bien
hay que sacarlo bien
exprimir
[Música]
colocamos h
como ustedes ven todos los tres
ingredientes se colocan juntos para
hacer para posteriormente hacer un solo
batido
y vamos a colocarle también su
cucharadita de vainilla nuevamente
reiterando los saludos para todos mis
comadres mis días toda la familia
colocar fin antes de colo que sólo una
leche vamos a colocar la otra vez
y todo esto vamos a proceder a batir con
lara
y quisiera recalcar que también en caso
no se estuviera latido eléctrica puede
ser con batidora de mano también no hay
ningún nombre
vamos a tener
por favor que se bate un aproximado de 4
minutos
no entiendo bien
no
han pasado los 4 minutos vamos a dejar
que repose un poquito mientras tanto
vamos a proceder a hacer el caramelo que
estará me lo vamos a utilizar una tacita
de agua que hemos colocado ya calentar y
vamos a colocar también una tacita de
azúcar
vamos a mover con una
de dulce vamos a proceder a mover una
vez que ya está el caramelo vamos a
colocar dentro del molde para colocar
todo lo que hemos batido
una vez vamos a dejar hervir
un aproximado de 10 minutos va tomando
color color marrón 5 regresamos por
favor una vez que ya esté y tan ameno ha
sido ya preparado vamos a colocar en el
molde
todo el caminito que hemos preparado
[Música]
una vez colocado el caramelo en el molde
vamos a esparcir por todo el molde vamos
a darle cuenta eso sí con mucho cuidado
porque el caramelo está caliente
y
i
[Música]
vamos a ver de vuelta todo el molde
evitando o tratando de no quemarse
porque como les refiero a si los recién
sacado de la cocina y está caliente
todo el molde vamos haciéndolo
hasta que todo el molde ya esté
en caramelo posteriormente vamos
[Música]
vamos a proceder a colocar dentro del
molde a fin de que se hagan como
corresponde
batidora y vamos a colocar lo vamos a
colar con la ayuda de un colador vamos a
proceder a colocar toda la mezcla dentro
de nuestro mundo
en esta oportunidad nosotros estamos
colocándolo en el rectángulo pero
ustedes si no tienen el molde rectángulo
pueden colocarlo en un molde redondo un
molde cuadrado en el que tengan en casa
una vez que ya está colado vamos a
colocarlo y adentro del horno pero a
baño maría amigos vamos a colocar pero
se coloca a baño maría que se prepare y
un aproximado de hora y media se salga
en una hora y media y se desmolda
regresamos amigos en hora y media 2000e
ya hemos sacado del horno la crema
volteada miren cómo ha quedado entonces
ahora ya vamos a proceder al desmontado
observen por favor cómo va a quedar
[Música]
ahí estamos
miren cómo ha quedado nuestra nuestra
crema volteada
sino que por el momento todavía está
caliente entonces hay que esperar que se
enfríe para poder cortarlo ya en
trocitos y así disfrutar de esta
riquísima crema volteada vaya amigos nos
vemos para una próxima oportunidad